Demek bu Gai Tsutsugami'nin...
Başından beri bu taraftaydın.
Nasıl bir insana sokulabileceğini düşündün?
Seni canavar.
Hmm, pek olmadı sanki...
"Veri Siliniyor"
Bir dağılma senfonisi yankılanıyor
Düşen yağmurun sesi, gözyaşlarıyla aynı tınıda
Fark et
O gözler birbirimizi tanımak için
O sesler duygularımızı iletmek için
O eller sevdiklerimizle el ele tutuşmak için
Bu şarkıyı duyabilen tüm canlılar
Gerçek yüreğinizde saklı
Fırtınalı bir denizde yol alırken bile
Size asla pes etmeyecek bir güç verecek
O güç sizi asla yarı yolda bırakmayacak
"kefaret"
Üzgünüm, Mana.
Ne?! Ama o burada olmalıydı!
Mana burada değil. Hiç olmadı.
Hiç değişmiyorsun, Haruka.
Kendine karşı dürüstsün ve asla vazgeçmeyen bir idealistsin.
Tıpkı onun gibi... Kurosu Ouma gibi.
Onu öldüren sensin, değil mi...
...Abi.
Yani biliyordun.
Neden? Siz en iyi arkadaştınız!
"En iyi arkadaş" mı? Ben ve o mu?
Hadi, eller havaya.
Ne oldu? Ne yaptığımı düşünüyorsun?
Lütfen hareket etmeyin.
Sen...
Bu sana ihanet ettiğim için bir intikam mı?
Beni umursamıyorum.
Lütfen bana Inori'nin nerede olduğunu söyle.
O mu?!
Tüm birimler dikkat. Dr. Haruka Ouma
vatana ihanet suçundan aranmaktadır.
Onu gören derhal tutuklasın.
Tekrar ediyorum: Dr. Haruka Ouma
vatana ihanet suçu işlemiş ve şu anda kaçak durumda.
Onu gören herkes derhal tutuklayacaktır.
Bu, Sephirah'ın çok gizli belgeleri taşımak için kullandığı çantalardan biri...
Burada ne komik olan var?
Her şey açık! Korkarım artık her şeyi anlıyorum!
Sayın Başkan, Dr. Ouma konusunda...
Onu takip etmek için gönderilecek kişi olmayı çok isterim.
Nereye gidiyorsun, Yoldaş Arisa?
Dr. Ouma'nın peşine düşüyorum. Gai'ye kendim söyleyeceğim.
B-Bekle! "Usta" demedin...!
Haruka Ouma'yı bulduğumuzda onunla konuşmama izin ver. Anlaşıldı mı?
Bu, bana Inori'nin yerini söylemen için şartın mı?
Eminim Gai'nin planını biliyordur.
Onu tanımak istiyorum.
Geçmişini, arzularını, zayıflıklarını, acılarını... Her şeyini.
Kuhouinler... Artık gidecek başka yerim yok.
Dr. Haruka Ouma, değil mi?
Uzun zaman oldu, Haruka.
Kurachi?!
Kaçak durumda olduğunu duyunca buraya gelebileceğini düşündüm.
Küçük bir sorunum var.
Ancak... Korkarım burası artık Kuhouin malikanesi değil.
O zaman Bay Kuhouin...?
Bir kahraman gibi öldü.
Daath'ın planını uygulamasını engellemek için Mana'yı öldürmeye çalıştım.
Ama başaramadım.
Bir dakika. Mana'nın--
Kızım olduğunu sanıyordun, evet.
Yani Shu'nun ablası mı?
Shu'yu tanıyor musun?
Ben Funeral Parlor üyesiyim.
Funeral Parlor, anlıyorum...
Shu nasıl biriydi?
Ben onun annesiyim ama maalesef onu ihmal ettim...
Hayır, öyle değil.
Aslında ondan kaçıyordum, değil mi?
Haruka benim öz annem değil.
Babamla evlendi... Ama çok geçmeden öldü.
Yine de beni büyüttü.
Bu bir görev duygusu falan değildi.
Shu'yu gerçekten önemsiyordum.
Shu bir ebeveyn kaybetti, ben de onu...
Yine de, ikimiz...
Evet, belki de sadece birbirimizin yaralarını
yalıyorduk.
Hmm. O halde bana o binanın bir Funeral Parlor
sığınağı olduğuna emin olabilir misin?
E-Evet...
Duymuyorum!
Y-Yalan söylemiyorum! Lütfen bana inanın!
Bir sinyal alıyorum, Efendim. Gerçek bir sinyal.
Muhteşem. Sen dürüst bir kadınsın.
Bu sadece küçük bir teşekkür işareti.
Biri burada.
Affedersiniz, burada aşı olduğunu duyduk...
Biraz almak için ne kadar talep edersiniz?
Hükümet depolarının tükendiğini duyduk...
Evde iki küçük çocuğum var! Lütfen!
Hepsini kendinize saklamak istiyorsunuz, değil mi?
İğrenç!
--Evet, haklı!
--Çıkın da yüzleşin bizimle!
--Bu kapıyı açın!
--Size ödeme yapacağımızı söyledik!
Yanılıyorsunuz. Burada aşı yok.
--Yalancı!
--Bizi kandıramazsın!
Göster bize, gerçekten yokmuş!
Pekala. Kapıyı açacağım,
gelip kendiniz görün.
Gördünüz mü? Sadece bir ofis.
Hiçbir yerde aşı yok...
Adaletin savunucusu olmanın bir karşılığı yok.
Ogumo!
Benim için endişelenme! Sadece kaç!
Sen de.
Seni piç!
Ne yazık, çok üzücü.
Görünüşe göre iki kişi eksik...
Geri dönmemiz gerekmez mi?
Gitmemiz tehlikeli.
Başka bir ekibe soralım.
Bu da ne?
Son umut.
Yoksa bu...?!
Bir Void Genom. Son...
...ve en kötü umudumuz.
Bak, Gai'le başa çıkmamızın hiçbir yolu yok!
Bu hiç mi sinirlendirmedi seni?!
Ama Ogumo bile devrildi...
Sadece onunla bağlantıyı kaybettik.
Argo şu an onu kontrol etmeye gitti.
Nasıl durumu?
Yavaş yavaş kötüleşiyor.
Hiçbir şey yapılamaz mı?
Üzgünüm. Evre III'e ulaştıklarında,
aşımız yeterince güçlü değil...
Argo döndü!
Gumy ne oldu?
Seninle değil mi?
Evet, benimle.
Ama...
Benimle.
Olamaz...
Üzgünüm. Beni koruyordu.
Hayır...
Gumy!
Ne kadar düşmüşsün, Gai.
Beş yıl önce Afrika cephesindeki
o cehennemde,
beni öldürmeye çalışan çocuk askerde
doğal bir yetenek görmüştüm.
O zamandan beri seni kral yapmak için çalıştım.
Ancak— İstediğin bu muydu, Gai Tsutsugami?
Şimdiki bu çirkin idol haline gelmek mi?
O zaman da şimdi de tek bir amacım vardı.
Sizler onun üzerine hayaller kurmayı seçtiniz
ve sonra hayal kırıklığına uğramayı, hepsi bu.
Peki, Funeral Parlor senin için neydi o zaman?
Neyin için savaştık?
Bilmek ister misin?
Yine de, inan ya da inanma,
seni bir arkadaş olarak görüyordum.
Bir kralın arkadaşı olmaz.
Sadece astları olur. Piyonlar.
O halde bir piyonun olarak
şükranlarımı sunmalıyım.
Sayende yeni bir dileğim var:
Seni öldürmek.
Al.
Teşekkür ederim.
Bunu kullanırsam, Gai ile savaşabilir miyim?
En azından,
onunkiyle aynı güce sahip olursun.
Ama...
Vücudundaki her genin aşırı bir
reddetme reaksiyonu gösterme ihtimali var.
Ben berbat bir insanım, öyle mi?
Shu'nun onu kullanmasını istemiyorum,
ama birinin kullanmasını da istiyorum.
Bunu biraz anlayabiliyorum.
Çünkü ben de Shu'nun gücü yüzünden
acı çektiğini gördüm.
Sadece bu da değil.
Eğer tekrar kullanırsa, muhtemelen ölür.
O kadar tehlikeli.
Tüm engelleri kaldıralım.
Bugün bir parti!
Görünüşe göre çok geç kalmışız.
Olduğun yerde kal, Shu Ouma!
Haruka!
Beni... geride bırak...
Kes artık. Artık kimseyi
terk etmek istemiyorum.
Yahiro...
Kendini tutmana gerek yok!
Mermileri yağmur gibi yağdır!
Bir fırtına gibi yok et onları!
Faydası yok—kimseyle iletişim kuramıyorum.
Geri dönmemiz gerekecek.
Ama geri dönersek,
tuzak kurulmuş olacağız!
O zaman ne öneriyorsun?!
Üzgünüm.
Dr. Ouma, lütfen Void Genom'u bana kullanın.
Shu bana bir kez ayağa kalkıp savaşacak
cesareti ve gücü verdi.
Bu yüzden bu sefer, kendi başıma
ayağa kalkmak istiyorum.
Gai'yle çatışmak anlamına gelse bile!
Aya, bu nereden çıktı şimdi?!
Sorun yok. Bunu uzun zamandır
düşünüyordum.
Lütfen!
Oh, hayatta olmaz!
Üç ampul üretildi.
Kalanını uzun zamandır
arıyordum.
Sizde olduğunu tahmin etmiştim, Dr. Ouma.
Şimdi onu alıyorum.
Ne yapmak için?
Görmek istiyorum çünkü:
o mistik ve yüce ışığı.
Eminim ki gerçek, o ışığın ötesinde yatıyor.
Evet, onu elde etmek için her şeyi yapardım!
Kendini parçalayana kadar konuş!
Seni küçük erkek fatma!
Onu sana vermeyeceğim!
--Shu!
Geri ver, Shu.
Bunun ne olduğunu anlıyor musun?!
Tabii ki anlıyorum, Ayase. Her şey burada başladı.
Bu günahın yükünü taşıması gereken ben olmalıyım.
Hayır! Bu bizim günahımız!
İkinci bir şans olmayacak, Shu!
Void gücü seni öldürecek!
Teşekkürler, anne.
Gerçek anne ve oğul olmasak da,
seninle birlikte olduğum için mutluyum.
Şu an gerçekten böyle hissediyorum.
Ama görüyorsun ki...
Bu, yapabileceğim tek şey.
Shu!
Yapma!
Evet, işte bu! Bu, bu!
Hayır, Shu!
Sen olacağını biliyordum.
Bütün bu zaman kaçtım durdum.
Ama tam burada, tam şu an,
kendimi ortaya koyacağım!
Onun sağ eli!
Shu...
Kralın doğuşunu kutlamak için kraliyet silah selamı!
Üzgünüm, Ayase.
Shu...
Kendini tutmana gerek yok!
Elindeki tüm mermileri ateşle!
Shu...
Biliyorum bu bencilce ve düşüncesizce,
ama son bir kez gücüne güvenmeme izin verir misin?
Shu, sen...
Shu Ouma!
Peki ya bu?
Beni öldürmeye cesaretin var mı?
Kararımı verdim.
Onların uğruna, gerektiği kadar kirleteceğim ellerimi.
Bu bende...
İçimde, başka birinin kalbi...
...Void ışığı!
Shu!
Bak!
Shu'nun bedeni!
Kanser mi?
Ama bir saniye önce orada değildi!
O benim.
Bu benim kanserim.
O zaman Shu'nun Void'i...?
Onun Void'i her şeyi toplar
ve onun ağırlığını üstlenir.
Güçlü yanlar, zayıflıklar,
ışık, karanlık... Her şey.
Shu... Bana bunun senin kaderin olduğunu mu söylüyorsun?
Bana bunun senin iraden de olduğunu mu söylüyorsun, Kurosu?
Eğer Kıyamet acıyı kötü niyete dönüştürürse,
ben de o kötü niyeti üstleneceğim.
Kötü niyet bedenime işleyebilir.
Geliyorum, Inori.
Böyle bir dünyada yalnız başıma kalmışken,
neyi önemsemeliyim ki?
O kadar çok gün geçirdim,
o kadar çok duygu biriktirdim
Ve sen her zaman yanımdaydın,
hayatımın bir parçasıydın, gittiğinde ise,
onların ağırlığını ilk kez hissettim
O gün elini sıkıca tutup
bırakmasaydım...
Sonunda, sadece kendi kendimi tatmin ettiğim
bir dünyada yaşıyormuşum
"Şimdi sanki hepsini senin için yaptım diyen
bir yalancıyım"
Bu fısıldanan sözler bile sana ulaşmıyor
Koş, sana doğru koş
Bak, ne kadar sıklıkla düşersem düşeyim,
ne kadar kaybolursam kaybolayım
Beni bekle, çünkü yoldayım
Orada ne zorluklar bekliyor olursa olsun